Tutoriel : ok, je penssait que c'etait totallement stupide de preciser toutes ces choses, 
telement ce sont des element que l'on retrouve dans des VN, mais il ce trouve qu'il a en effet 
des gens qui n'y connaisse rien, et qui ce retrouve perdu face a un gameplay inconnus ^^ donc ce tutoriel basique est le bienvenus...
tu en dit quand meme pas mal sur ce qu'il-y-a a debloquer ^^' la recompensse surprise fait partis du petit plaisir :)

Ecriture : j'ai pas vu de fautes cette fois-cis, pourtant je me suis concentrer a lire tout les dialogues...

Menus : l'ecran titre doit etre ameliorrer, l'idee est bonne, mais le monochrome avec des silhouettes c'est bof :/
l'ecran de changement de jours est simpatique, sa me rappel persona 4 :)

Histoire : realiste... personellement c'est pas ce que je preferre, mais je pensse qu'une fille apprecirait mieu, 
comme otome game. c'est quoi le but au juste? pas de sypnosis a l'intro? un personage mysterieux a l'apparance improbable nous informe juste qu'il faud ce faire des amis,
 et qu'il a des fins differentes... pas tres RP, ni motivant...
tout y est brillant eventuellement, on dirrait happyland :D

Graphisme : certain les trouverons bas-de-placher, ou pas asser moe, ou un manque cruel de fashion ou de backgrounds varier
et parlant... moi je trouve rien a redire, pour ce que tu fait, il n'en faud ni plus ni moin... en rien sa n'altere ce qui fait un VN :
l'histoire et les personnages^^

Gameplay : je trouve que la maniere de gagner des stats est tres intuitive, et leur influence est passive sur les action
 que tu choisis ^^ encore un sacres bout de genie de codes...
une question auquel je n'ait pas reponse : on finira avec quelqu'un a la fin? avec relations homo comprise? ou c'est
juste une histoire d'amitiers...

Sauvegarde : mettre comme nom de sauvegarde les date IRL, c'est pas le top pour s'y retrouver, mais bon, sa remplis sont role... 
en tout cas ouvrir le menu avec un seul click droit est le bienvenus!

Musique : trop classiques, j'ai eu vite fait de les coupee pour mettre les miennes ^^ (rien contre TES musique, c'est la cas pour 
la plupart des VN)

Amelioration : *des cutscenes rythme le jeux, et change la perspective du plan fixe ^^
	*le voice acting est plus que bienvenus, mais bon, c'est aussi LE gros boulot, et coupe court les possible
 traduction du jeux, car la VO serait derangante pour nos amis europeen... (deja jouer a des VN germanique, 
traduit en anglais, j'etait bien heureux de ne pas me tapper du voice acting allemand XD mais bon, apres sa
 ce regles dans les options tout sa! :) et puis pourquoi pas demander des levres qui bougent avec?!
	* TBK a suggerrer des info bulles pour plus d'emotion... personallement je trouve qu'il n'y en a pas besoin...
et sa ferrait encore plus "fausse imitation de VN japonais", gardons le coter francais, non? ^^ 


Homme, club JDR :


J1 : 
Bon niveau intro c'est un peu leger, je voyait bien un peu de narration au debut, mais bon, 
les origines de ta situation sont expliquer plus tard dans les dialogues ^^

choix de sexe, de nom, c'est deja diviser les choix possible par deux, mais aussi d'ores et deja effacer
 la narration a la troisime personne : tu est le hero.

Telecom reseaux? Pas tres parlant comme classe... et Ryouzanki y est aussi? qu'elle coincidence...

background et gameplay japonais, a la francaise, sa destabillise vraiment, l'absence d'element 
purement japonais, mais pourtant un lycee avec des clubs l'apres midi...

bon les choix en tete a tete sont bien faciles (pour moi) : soit tu suit, soit tu rejete X) 
en gros heing, ya pas que des choix de deux non plus :) mais fait attention de varier un peu leurs position :
pas toujours le bon choix en haut, et le mauvais choix en bas, si nous obligera a jouer avec plus d'attention,
et donc mieu s'immersser dans l'ambiance (ce que tu a fait. mais sa reste tres facile...)

en constatant le systeme de relations, on ce demande si on fait pas mieu d'etre gentil qu'avec les
filles... certes on est libre de faire ce qu'on veut legerement, mais pour une meilleur fin, et plus de 
challenge, il faud tous qu'ils nous aime apparament... c'est un peu... happyland...


J2 :
haa effet sonore de reveil realiste, qui te ramene a la realitee... dur dur...

tien un dilemme ce pose, si on refuse leur invitation, est-ce que chronologiquement on vas aller
 manger ailleur et rencontrer d'autres camarades? ou alors juste avoir un malus de relations? ils 
insistes meme financierement! ^^

1. question argent, le realisme veut que cela ne donne pas tant de bonus relation que sa d'accepter sans payer, 
car l'argent corromp le coeur des gens, sauf a happyland...
il vont donc souvent pic-nique ici... bizarrement, ce choix est bien moin interessant...

2.Ettt ouuuiiii, tu te retrouve au self, et recontre de nouvelle personnes! et pas de malus relations pour 
avoir refuser ;) 
tien, parler en mal derriere le dos des gens, voila un comportement bien feminin... c'est gratuit, on est presque
forcer de cautionner ...
"n'exagerons rien" semble etre une expression tres encree dans ton vocabulaire, sa devient repettitif par contre ^^'

en cours, les deux choix ce ressemble beaucoup (le troisime etant le mode insocial...) sa fait un peu
 generique, mais tout le monde ne teste pas le jeux comme moi ^^
Mais il semble que le choix de Laura et Valeth offre plus de points relations...(pas calculer, mais y un choix de plus...)

je trouve la reaction interrieure du hero au prof un peu beliqueuse... presque immature :)

bon, c'est la le grand carrefour de ton VN, je vais essaiyer de faire tout les clubs (et sous activitees), commencant par "culture"

Simpas le batiment en 3D, ya quand meme un batiment intrigant, c'est quoi cette petite maison?! pas l'internat quand meme...

pas d'inscription?! pas d'obligation?! est-ce-que c'est un choix au moin? ou juste un club bouche-trous pour te faire un amis? X)
et pas de question lol, pour le coup, le hero a l'air de mieu comprendre que nous...
Bon, il aime nous pinner au echecs... pas nous apparament.


J3 :
hah? on peu mentir sur la partie d'echec3:3s? :D voillon ou cela nous mene... bien que je n'aime pas mentir...
apres verifications, cela ne change rien, pas de commentaire desobligeant de nos amis... vu que l'on gagne... domage, mais bien tentter ;)

choix 1 :On l'auras compris, la pause de midi est une bonne occation de choisir avec qui ameliorer ses relations :3 les deux
 choix sont sans grand rebondissements... quoique l'on retienne ce commentaire entre Ryousanki, Elusia

choix 2 : Valeth et Laura on vraiment une relation specialle... c'est peu realiste, on dirrait des PNJ! :D

au club de jeux, voila une tournure speciale... Valeth perd contre toi?! ok, c'est juste une occation de lui parler,
 apres tout, ya pas grand chose a faire a part jouer ^^

tu te couche tot... je me demande bien si participer dans un autre club aurait changer ce facteur?


J4:
Aujourd'hui, presentation de Alice et Loyd, la sa vas on ne les connessait pas avant, cette scene est credible ^^
... ou pas, elle nous presente Valeth, alors que l'on ce connaissait deja, et elle le savait, peu credible tu voit ce que je veut dire?

Au self, la facon d'on sont disposer les personnages est... curieuse X) Laura et Elusia mis en valeurs, parcequ'elles ne s'aime pas?

Vis-a-vis de Valeth, sa reaction quand tu dit que tu aime les jeux de plateaux n'est pas credible... et oui, c'est le probleme quand on fait plusieurs branche X)
il nous invite a aller jouer avec lui un de ses jours, lors que l'on a deja jouer ;)

"Le grand gala", voila une expression tres francaise X) Bon, on est un peu obliger d'accepter le proposition d'alice, est-on obliger de la suivre? 
passer a coter du "gala" est-il possible? voillons cela...

A noter que l'on a toujours pas rencontrer Nephenie et Salazard...
Et Alice qui t'agresse de plus belle...

au club : 
Tien? quelle est cette atmosphere intime avec Valeth? serions-nous deja amis a ce point? :) 
... bah just une occation de prouver que Valeth est un brave type ;)

Allons-bon, le mechant te rappel ton objectif...


J5:
Tien? alice pas contente? domage... il faud croire que Valeth n'est pas L'amis a avoir, ce choix de club est vraiment fait
 pour avoir un bouche trous ;) mais bon, la je teste les limites de ton VN tant pis pour alice :o

j'ai plomber l'ambience lol, a ce point :D

Hop alice encore rejetee, TOO BAD. moi et mon frere on l'aime bien, elle est presque humaine :D

au club : 
Allons tentter de battre Valeth! : BUG! ha ha ha! je t'est eu! tu n'as pas encore inventer d'excuse pour 
ne pas aller a ce club a ce point de l'histoire! ;) je veut en avoir le coeur net, et pourrire cette partie en testant jusqu'au bout :o

tien... les bugs engendres les bugs, il ce passe la meme scene avec alice :) 
j'ai l'impression d'avoir fait ce qu'il ne fallait pas faire...

BUG encore, a ce stade sa a ruiner le jeux :)


J6:
WTF le faux numeros! la derniere fois c'etait Alice qui avait apeller, et on ne connet toujours pas ce "Salazard"

hoo paauuvvree Elusia, c'est vraiment LA fille trop parfaite, lol.

Ryousanki nous invite a une petite partie, pas de refus...


J7:
Elusia nous rend visite... mais pas pour une scene intime...

on ne peut pas rater cet event sportif! d'ailleur je me demande si les stats en force influe sur le resultat...
Ici, il a le choix du coequipier pour le match, sa laisse beaucoup de liberte... esque certain choix ne menes qu'as
 la defaite? ou chaque choix a une victoire et une defaite...

j'ai deja vu avec Ryousanki, je prend donc Laura, un match qui ce promet interessant...
hooo n perd le combat... mais devient tres copain avec laura ^^

au bar : haha, les alcools sont si mal vus que sa?! XD
ok, ils font sa tous les dimanches, d'ou l'importance de privilegier Alice et Valeth...


J8:
Une semaine de passer! et encore un commentaire enigmatique du mechant...
"Elusia : salutations!" haaaa c'est systematique, ce salut est d'un ringard XD

A mon avis, le facteur intelligence n'y est pas pour rien dans ce bon resultat sans efforts au controle...
HAH, combiens d'element y a t'il dans le sang, juste le cours que nous avions rater! il me semblait bien que cette information n'etait pas du au hazard

une fois de plus, est-ce-que accepter leur proposition de revision en groupe vas nous faire rater quelque chose?
j'accepte, je testerait l'autre choix lors d'un autre run...

un prof psychopath? bah, c'est pas si terrible heing X) mais j'imagine qu'a happyland, sa choque ;)

haha, c'est quoi ce prof, les vielles blagues X) il aime sont boulot en tout cas lol
je trouve pas qu'i la eu une reponse de psychopath... tu devrait exagere sa reponse pour qu'elle soit plus choquante...

et une question auquel on a pas le choix apres, domage, tu aurait put donner le choix au hero, pour qu'il ce fasse evaluer a sont tour par le prof :)

club : toujours BUG, qui semble epuisant lol


J9:
routine...

tien, donc on mange enssemble comme amis... mais sans alice et Loyd, ceux avec qui j'ai le moin d'affinitee...

Tien? on me parle des clubs de cultures alors qu'il y a un bug? c'est BALO...

Club : NNNAAANNNN on peut toujours pas voir Valeth! un bug incoherant vu l'histoire d'aujourd'hui XD
 vraiment cette partie a developpee quoi :)


J10:
On dirrait que Ryousanki a la gueulle de bois ce matin lol

Elusia : my my my...

le prof a encore une question a la con pour toi lol

... bon, logique realiste... mais si on tue le 5, c'est comme un choix aussi... alors je preferre passer pour
 un hero naif qu'un faux egoiste X)

le mechant toujours dans sont delire...


J11:
des "choses" a reglee? et on nous explique pas plus? bon...

Elusia m'aime bien et Ryousanki pas? c'est lui qui organise ce genre de "choses"? 
mais quesqu'elle en sait elle d'abord XD j'avoue que pour le coup on est bien perdu...
et PAF, tu n'as pas terminer le jeu! il fallait s'y attendre!

Conclusions :
Bon, pour ce premier run, je pensse que le fait qu'il y est pas de redirections, ou de devloppement du coter du club de
 culture a un peu fait foirrer la fin... du coup je reste sur ma fin :) j'ai noter quelques incoherences niveau des
 dialogue, part rapports a nos action precedante... c'est chiant a regler petit a petit, mais c'est un gros plus pour la
credibilitee des personnages! a non pas qu'il est l'air de PNJ pre-programmer ;)

je pensse pas qu'il y est lieu de parler qu'on a apprecier un personnage... par leur manque de charisme, et le manque de
 relations au dela l'amitier :)m'enfin, c'est tout trognon apres, au moin je peut y jouer le coeur leger sans avoir peur
 de tomber sur une H-scene lol
a tien si, le prof est charismatique, mais ce n'est qu'une grosse blague inutile... enfin, je croit...